Pan oeddwch yn gweithio yn liaison gyda Anis Lars,
a oedd y cyfrann ddod o'r lles?
A oedd hi'n cael y cyfrann ddod yn y byd?
Yn Aberdwy.
Oedd y cyfrann yna?
Oedd y gwaith y byddych chi'n gweithio.
Dyna y gwaith y byddych chi'n gweithio.
A beth o ddwyliadau oeddwch chi'n gweithio arall gyda Anis Lars?
Wel, rydyn ni wedi…
Rydyn ni wedi…
Yn y cyfrann yma, rydyn ni wedi…
Yn y cyfrann yma rydyn ni…
Roeddwn ni'n gweithio ar gael y gwaith.
A gweithio a, sylwi'n credu eich bod yn ddweud hynny, yn y rhwyddiad hwn.
A gweithio a…
A gweithio a gweithio, dwi'n meddwl…
Nid yw'n gwybod, yw'n dda, am 12 neu yna?
roedd y cyfrannol 15 o'r amgueddfeydd yn ymwneud.
A yna roedd y rochiadau'n cael ei ffyrdd.
Roedd y cyfrannol yn testio'r rochiadau sy'n cael eu cyfrannu o'r trochwm.
Trochwm oedd y bach amgueddfeydd yma o'r ystradd yng Nghymru, ym Mhryd.
Ym Mhryd.
Ym Mhryd, iawn.
A yna roedd y slyth yn ffyrdd y rochiadau.
Yn ystradd yng Nghymru, a yna'r gweithwyr ym Mhryd.
Roeddwn yn cael eu cyfrannu ar y stade ymlaen.
Yn ystradd yng Nghymru, roeddwn yn cael eu cyfrannu ar y corff o'r Ordeilydd.
Ar y gweithwyr.
Roedd y gweithwyr yn ymwneud.
A oes y ffyrdd o'r rochiadau a'r ffordd o'r slyth.
Roeddwn yn cael ei ffyrdd.
Roeddwn yn cael eu cyfrannu a'u ffyrdd o'r cyfrannu yma.
Roeddwn yn cael eu cyfrannu yn ystradd y gwaith yma.
Roeddwn yn cael eu cyfrannu ar y ffordd o'r ordeilydd.
A yna, ar y tîm nôl,
y byddai'r arfer yn mynd i fynd i weld a y byddai'r uniau wedi cael eu cyfrannu.
Roeddwn yn cael eu cyfrannu.